¡Hola!, ¿Qué tal?

Al presentar esta prueba no solo quiero demostrarles mi interés en trabajar,
si no en crecer con el equipo. Ser parte del equipo piloto de Ita es algo que
me llena de motivación a la hora de hacer esta prueba y redactar este texto

Decidí no utilizar frameworks porque aunque puedo manejarlos, pensé que el "código puro" sería mejor 
para demostrar que entiendo de lógica de programación y que por ende, sea cual sea el proyecto en 
el que me necesiten, si no domino una tecnología, la aprendo.

Lastimosamente, el tiempo no me alcanzó para decorar detalles, como lo es el mensaje de espera 
(que tuve que dejarlo como un alert), pero tengo las capacidades de hacer esto y espero que
la funcionalidad general del proyecto lo demuestre

En la carpeta DB se encuentra el script que crea la base de datos para ser cargado desde phpmyadmin

Sin más que agregar, ¡Espero escuchar pronto de ustedes!

Saludos, Leonardo López